Eccu a storia chì si ripurisenta sta settimana
in a rubrica 5 di TV di categoria personale
dati appartenendu à quasi tutti i adulti in
A Bulgaria hà statu rubata in una massiccia
ciber attacco à l'agenzia fiscale di u paese
U futuru di Microsoft in Germania hè in
dumandà dinò cum'è statu tedesco di
Hesse a dichiarò l'usu di l'Uffiziu 365
esse illegale in i so scoli
early adopters of the raspberry pi 4
liberatu u 24 di ghjugnu hè in scena
in questioni di calore in particulare cù u
Casu pi / 4 ufficiale senza prumuzione
per un raddrizzatore o fan è u Facebook
app per tene i zitelli à parlà
stranieri in linea fallisce hè un travagliu
sti storie ghjunghjenu à diritta
ùn andate in nisunu hè a categoria 5
chì a sala di stampa di TV cova a vetta di a settimana
Storia di tecnulugia hè cum'è u preghju di Linux chì sò Jeff
lezzione è eccu i testi principali sò stati
seguitu à sta settimana di dati personali
appartenendu à quasi tutti i adulti in
A Bulgaria hà statu rubata in una massiccia
ciber attacco à l'agenzia fiscale di u paese
tra i dati rubati eranu nomi
indirizzi è ancu certi dettagli di
circadore di u persunal
Prufessuta assistente di a scusa di Veselin à
l'accademia bulgara di scienza
ribetta è sicuru dì chì
dati personali di praticu u tuttu
A populazione adulta bulgara hè stata
compromesso l'hacke accadutu in ghjugnu
ma un email dichjaratamente da una di e
i colpevoli sò stati mandati à i media bulgaresi
u lunedì derisì u guvernu
standard di sicurezza cibernetica cum'è una parodia di u
E-mail hà cuntenutu dinò una offerta di accessu
à i dati rubati è hà dettu a trove
cuntene informazioni nantu à più di 5
milione di persone, è cummercianti
A polizia bulgara hà dettu chì
sò stati arristati è accusati à 20 anni
anzianu in sospettu di implicazione in
l'attacco chì esaminanu
a possibilità chì l'altri sò stati implicati
agenzia di i fiscali ora affacci una multa di finu à
20 milioni di euro Wow chì hè una folla
storia chì hè cum'è si pò imagina si
oh hey tutte l'America a vostra informazione
hà andatu cum'è ancu chì travaglia
Perchè avete duvete passà per sì cum'è mancu
quì in Canada u vostru peccatu numeru u vostru
indirizzate tuttu ma nunda
Equifax yeah
va bè, ma ùn hè ancu quì
è questi sò cum'è quandu si tratta di u
impresa fiscale
sì dicu a sucietà fiscale ma a
agenzia fiscale chì avete un pocu aspettate chì u vostru
i dati sò sicuri
pensassi chì avete speritu quessa è voi
Ùn site micca veramente micca sceglie
in i pascenu i vostri dati à i diritti in modo da voi
mettite una certa fiducia in u vostru
u guvernu per tene i vostri dati sicuri
chì hè veramente spaventosu sì, ma vogliu dì
hà ancu chjamatu à sì bè chì l'altru
e zone di u guvernu sò vulnerabili
à questu tippu di attaccu cumu era ghjustu
l'agenzia di i fiscali era quì qualcosa di più
cumu hè ancu altre zone cum'è a cunnosce
è u fattu chì virtualmente ogni adulto
avianu furate e so informazioni
cum'è ancu solu pensendu chì hè
Probabilmente micca ancu cifratu dirittu se
hè ghjustu in un testu pianu cuz, sì si
ùn mi pò dì sì ciò chì avemu allora hè
ancu in situ in modu veru micca ùn hè micca
ancu scoscatu ùn aghju alcun wow
yeah chì è veru troppu è fà è quellu
scendite à u bilanciu di u guvernu è
u finanzamentu so chì u sapete chì ùn aghju micca u travagliu
cù u guvernu troppu ma io facu u travagliu
qualchì volta cù agenzie di u guvernu chì
Auditu spessu chì ùn ci hè solu u
u budget per ciò chì si propone
yeah e se quellu hè u casu accussì se dicu
va bè avete bisognu di fà quellu perchè
ransomware hè una cosa vera è hè
l'attentu di forza brutale è crescente è RDP
una cosa vera è in crescita è sì
suscettibile à questu in modo da avete bisognu di bloccà
sta bè avete bisognu di fà sta yeah oh noi
ùn avete micca i fondi per chì hè un
a grande preoccupazione sì è e cumpagnie bisognu di esse
preoccupatu per questo hè ancu necessariu esse
assai diligente cù a nostra sicurezza cibernetica è
Aghju parlatu cù cyber sicurezza
prufessiunali chì anu dettu cum'è
micca ogni annu rinuvallà a vostra
misure di sicurezza allora sò cadendu
dietro
Pensu chì hai cridendu chì hè veramente
Ùn basta micca dì chì hè per andà à un
cosa costante per u dipartimentu IT
sicuru è
è sapete a cumunicazione trà
u dipartimentu IT è a c-suite ma
l'installazione effettiva di novu
tecnologie per monitorà è cuntrullà
flux di dati in a vostra rete deve esse
una cosa annuale è quante società
cumprate i so computer è abbiate
installatu è sò in dispusazione
finchì cumincianu à schiantarsi ùn avemu bisognu
per fà qualcosa chì sia un locu spaventosu
esse in sti ghjorni ùn dicu micca da parte
chì ghjustu pensà à a
informazioni chì sò state sapete furate
u fattu chì hè in ogni adulto in
A Bulgaria ci hè un questu di sicurezza à
cusì cum'è sa sapete da chì perspettiva
u fattu chì i so indirizzi sò ora
Noè cunnisciutu: per intime
funzionari di u guvernu di stà in alto chì
pò servire i so indirizzi non listati
mmm-hmm per ragioni di privacy
in preda a so informazione hè cum'è I I
ti vedu avete duvutu imballà quì
un muvimentu cum'è sì, hè ghjustu
Dica affari sempre cum'è sì
certi micca solu a sicurezza digitale, ma
potenziale sicurezza fisica certo à issu
puru per attacca diretta, ma dinò
attacchi di ingegneria suciale mm-hmm you
sapete chì avete una telefonata induve
chì qualcunu sà sta tantu nantu à voi è
ùn sì micca clued in u fattu chì questu
hè cum'è phishing scam o lancia phishing
precisamente allora puderia dà più
informazioni yeah sorry bucket and and
attacchi di ingegneria sociali anu avutu
tantu smart guys molto tantu sì intelligente è
previsto meticulosamente ci sò duie tippi
di attacchi di ingegneria suciale chì vedu
oghji unu hè intattitu è ​​unu hè
destinatu untargeted significa chì avete un
Macchina di Windows XP seduta nant'à u vostru
rete è hannu truvatu perchè
hannu BOTS chì cercanu quelli
exploits è hannu rimarcatu fili
cun $ 20,000,000 quandu aghju cliccatu nant'à
sì avete cliccatu nantu à esse quì
dirigiti à l'altra parte quì
scopre nantu à a vostra attività truvate
nantu à sta situazione hè ciò chì accade à
u guvernu hè ciò chì accade à certi
l'attività chì scopri di quellu chì funziona
per voi è ciò chì l'infurmazioni si
bisognu chì i vostri fornitori sò quisti
i clienti sò
è una volta chì l'aghju accumulatu
a cunniscenza sì allora u attaccu cumincia
Yep allora chì sì sì possanu
Cuntattatevi cum'è unu di i vostri venditori
pò spoof u numeru di telefonu chì si vene
u telefuninu cù una voce nantu à IP
u serviziu è e dopu pensate
hè quissa chì mi chjama fornitore è
mi dicenu per mandà un check
per u numeru X di dollari perchè l'ultimu
u check ùn hè micca ghjuntu à u dirittu in realtà
abbastanza interessante avia avutu una truffa di telefunu
telefonata nantu à un situ web chì mi appartenessi
yeah, ma perchè registra tutti i
informazione in linea perchè aghju avutu a
anonimu quantu à i dati chì
va in linea per u Whois yeah in qualche modu
anu cunnessu u situ web è io
hà una telefonata è cume hè così è
cusì da u fornitore si sà u noi
truvatu un prublema avemu bisognu di voi per ripresenta u vostru
password mi mandu un link
Cum'è un cunsigliu yeah Iu pò accadere ùn aiu
visità u pannellu ghjunghju
è tuttu è assicurate chì avete dui
Fatturazione autenticazione Fù impressu
cum'è sì esutu sonu aghju andatu nop I
Ùn pensate micca mm-hmm è fate tuttu
aghju peghju è veru, cusì ne avemu
rimanà diligenti avemu da diventà
diligente avemu avutu da esse intelligente à dì bè
hey quella banca email che sapete chì aghju
aghju da fà ignorà ma so
dighjà o mio banca chì hè vera
da u numeru chì cunniscu hè a banca
micca quella chì mostranu in e-mail
o cammini ci sò persone quì I
pensu ch'edda hè solu bancomat, Wow ùn hè
persone veru chì ponnu risponde à u vostru
domande è dì nope quella operazione
mai avutu accadutu vo sapete chì sia diligentu
chì a ghjente hè bè
U futuru di Microsoft in Germania hè in
dumandà dinò cum'è statu tedesco di
Hesse hà dichjaratu l'usu di u pudere 365 à
esse illegale in i so scoli
HESA hè unu di i 16 stati federali di
Germania cù una populazione di circa 6
Milione intornu à u quindicesimu per centu di i
tutta a popolazione di a Germania ancu se
u comunicatu di stampa apposta cunsigme
ufficio 365 faci suttumu chì u nuvellu competendu
E Suites ne soddisfanu micca tedeschi
normative di privacy per l'usu in scole
u Cummissariu à u Cummisariu di dati
è a libertà di l'infurmazione hbd aghju dettu
ciò chì hè veru per Microsoft hè ancu vera
per e soluzioni Google e Apple cloud
i soluzioni di nube di sti fornitori
anu finu à ùn esse trasparente è
ghjunghjenu in larga parte dunque hè
ancu vera chì e scole per u
e scole l'usu di u lighjione di a privacy hè
attualmente ùn hè micca pussibuli
prima volta chì una parte di a Germania hà
publicamente discusso cù Microsoft Office
alcune cità tedesche cum'è Munich è
Freiburg famosamente stacca Microsoft
Applicazioni di ufficiu à favure
OpenOffice à i primi anni 2000 sò quelli
prugrami d'adozione aperta-fonti anu avutu un
nottuously rough rough ride with
questioni di interoperabilità interoperabili
solu perchè una cità cambia u so ufficiu
applicazioni ùn significanu micca
cità vicine di stato di genitori o ancu
i so cittadini anu i municipalità
sò ancu vinduti pesanti da
cun di u lobbying da Microsoft stessi à
un cumpresu Steve Ballmer
U CEO di Microsoft interrompe un sci
vacanza per volà à Munich per pruvà à taglià
un prufessu prupurativo di Microsoft in persona
à u principiu di l'anni 2000 tenta di liberarsi
di Microsoft hè stata una questione di scelta questu
tempu intornu ancu se u Commissariu
Ùn hè micca solu dicendu chì e scole saranu
preferisce micca aduprà Microsoft chì sta dicendu
chì u so usu di l'Ufficiu 365 sia definitivamente
illegale in più di u fisicu
geografia di u nube L'IPP hè
infelice per a telemetria in dui ufficiali
365 è Windows 10 nè po pò esse
disabilità da l'utenti finali o d'organizazioni
è u cuntenutu di dui resti
Microsoft ùn hà digerutu
malgradu e dumte ripetute, si vede
chì a HPD ùn preferite micca scurdà
Ufficiu di a prumessa preferisce a pressione
Microsoft in conformità cù German
u dirittu u ufficiu stabilisce e condizioni
sottu di chì scole puderanu cuntene
usate office 365 u richiede chì tutti
possibile accede à i dati di l'utenti per terza
parti sò limitate è chì
u cuntenutu di Windows 10 è di l'Ufficiu 365
telemetria esse rivelata in pieno finu a tutt'oggi
HPD I dice chì e scole ponu aduprà altri strumenti
cum'è una licenza di premessa in località
sistemi ok chì interessanti chì in
tuttu ciò vulanu tutti
informazioni chì sò in u nube da esse
accessibile
fora di Microsoft ci hè ancu questi
controllatu da elli dirittu ma cum'è a
cum'è per quessa oh questu hè tipu di u nostru
zona d'urto di a zona destra indietro è
yeah, ma dinò esse hè proprietariu
l'infrastruttura in situ à simplicemente
piglià e facenu un on-premise
soluzione yeah forse chì ùn hè micca a
a soluzione chì hà dettu di dì bè in cerca
à u tentativu di cambià in OpenOffice
torna 19 anni fà fondamentu ora hè una
assai più pussibule Oh cose cum'è
probabilmente hè largamente più supportatu oh
yeah e poi a compatibilità ùn hè micca
mancu più un prublema, ma à questi ghjorni dicu
Ci sò tante scelte diverse, ma a
parechje di elli sò nube basatu assai di i
opzioni cum'è Google Google Drive Google
Docs yeah hè una soluzione basata à u cloud, cusì
chì ùn risolve ciò chì, ma mostra
chì a tecnulugia pò esse piazzatu in a
decentralizatu, simu micca nantu à u computer
in un servitore ùn si pò micca implementà
qualcosa nantu à un servitore chì travaglia
è Microsoft ùn hà quellu dirittu
chì sò cunnoscutu
mmm finu chì ùn ci hè sì
s'elli vogliono, ma hè sempre un
interessante unu significa u fattu chì
avete avutu stu serviziu chì hè pruvucatu
di Microsoft Google Apple è di tuttu
pigle hè un pezzu di legislazione fà è hè
micca abbastanza bonu mm-hmm cusì hè a cumpagnia
bisognu à rispettà e leggi o sò
dirò à bè troppu cattiva tam triste
Ci vulemu simu un pocu ochju
apri u sì ùn hè micca cum'è ùn
fassi dicenu oh bè chì questu hè bonu
chì un guvernu dicisca bè chì hè
una questione di privacy chì i nostri cittadini anu
micca u cuntrollu nantu à u micca duva si tratta di questi dati
conservatu o chì hà l'accessu à u so sapete
mancu solu avè accessu à essa stessi
ma hè ancu cum'è sulu mi rivisti
cum'è un prugrammu di sviluppatore software
va bè ben centralizazione à proprietariu
e piattaforme ùn hè micca una bona
modello di business in questi ghjorni bè
in particulare cù voi sapete chì sì
a vendita di software sì esatta, ma vogliu dì
comu si fighjà a legge di privacy di l'UE
veramente dura immaginà s'elli andavanu a
pocu di più è subitu
tuttu ciò di Microsoft Apple yeah
Google ùn era più validu è l'Europa hè
aghju ora u scrugljamentu di u guvernu Sam
Raimi sta firewall razza di Germania sì
pensate à stu perchè cum'è avà bè
induve ghjè finita cum'è una
tutta un'altra parte di stu
cumu antivirus anti-malware in u situ?
E definizioni vene da quì
veru dirittu venenu daveru cum'è u
u primu antivirus primatu ci hà
attraversu un serviziu in ligna in modo chì era
cum'è un primu nube sì quandu un novu
U virus hè scupertu di u virus u virus
A squadra di ricerca cria e definizioni
è u vostru computer scarica quelle sì
da u nube è u chiameremu u
nube chì ùn esiste micca quì
ùn avia nunda chì ùn anu micca avutu un nome
era solu a definizione di antivirus
servitori yeah destra forse ùn hè micca u
stessa cosa perchè ci hè u situ
dove sò i nostri documenti documenti
avè informazione confidenziale privata
Ma quandu u flip side hè quellu di quellu
hè bè quandu un virus hè ritrattu
inviatu à u servitore di analisi di dirittu chì
si pò optà fora di pozzu ciò chì hè veru
yeah chì hà u so Persky in assai di
Aghjusta in i Stati Uniti chì hà pruvucatu un pozzu
quellu un u haiu da bè, ma pensu à sì bè
Eccu a cosa interessante da stu
Storia hè nantu à i consigli scolastichi sò
dicendu dispiaciutu ùn hè micca abbastanza bonu per
E scole ciò chì faci questu segnu hè aspettu
di ghjustu ciò chì dicisce nant'à u
restu di u guvernu cum'è sa sapete se
tantu Turner I go hè u vostru militare
l'infurmazioni salvate nant'à u goo-goo
Diu si sì, hè ringraziu, perchè ùn hè micca up
per a scola ma avete a fiducia cum'è voi
U sapete chì puderia aprà a porta à u
tuttu u guvernu per andà sì mani di dispiacenti
e Microsoft hè fà quì
uttenenu progressivamente più è
più in u nube cum'è i so so i so
I prudutti ùn sò mancu necessariu ancu
installatu in u vostru computer chì ùn
realmente capite chì u dirittu sì hè un
app hè cunnessu assai à u nube
cum'è un Chromebook si cunnesse à Google
Stats interessanti, sì e cose sò
cambià è leggi bisognu à cambià dinò
oh per sicuru
tuttu bene alcuni primi adoptani di u
Raspberry Pi 4 liberatu u 24 di ghjornu
Ghjugnu scapisce in questioni di calore
in particulare cù u casu pi / 4 ufficiale
ùn fà micca pruvista per un dissipatore di calore o
fan u Raspberry Pi 4 hà un 1.5
gigahertz quad-core 64-bit ARM Cortex a
72 CPU dicenu chì cinque volte veramente veloce per
à circa 3 volte prestazione di
u mudellu di passatu a inevitabilità
genera più calore chì u PI ùn hà
un dissipatu di calore ma utenti chì ciò chì a società
chjamà tecnulugia per spargimentu di calore da aduprà
tutta a tavula cum'è un cumpressore di calore
questu hà fattu bè nantu à u PI 3 ma a
FAQ ufficiali per PI 4 chì in una
continuamente pesanti carichi di travagliu di u processore
u mudellu 4 B hà più pussibule à accelera
Chì un mudellu 3 B + pudete aghjunghje un radjettu
se vulete e questu pò impedisce a termiche
stuzzicà tenendu i chips sottu
a temperatura di limitazione quandu u PI 4
si scalda dopu à un gradu di Celsius
Hè 175 Fahrenheit a CPU hè
stuzzicatu per riduce a temperatura è
un termometru à lettura à metà apparse
a visibilità s'ellu ci hè una cunnessa è si dispiace
chì sò unu chì hè cunnessu se u
a temperatura sale cullà più di 85 a GPU
chì sustene oghje duie monitor è 4k
a risoluzione hè ancu strolla
ùn hè a stupida chì u PI 4 ottiene
più caldo di u so predeessore hè marcatu
Dopu tuttu u cumunamentu di un PC di scopi generali vitale
Ci hè un prublema se sì
spessu si supera in furmazione à l'utilizatori normali
ùn ottudanu micca a piena prestazione
a longevità di i componenti pò esse dinò
affettuosu ingegnere di software Martin Rowan
hà guardatu in dettaglio à u PI 4
temperature è cuncessu chì hè
troppu calda per aduprà in una chiusa di a so
reclami componenti hè chì
u casu ufficiali rimane un design senza fan
cun u tristesse questo ùn funziona bè cù
l'incremento di a carica termica per
e so misure parfettu à u PI 3
u novu Raspberry Pi 4 aghjusta 80%
più caldu è più di u centu per centu
più caldu quandu a nova mostra di quattru casi
u supportu hè attivatu un filu longu nantu à u
U forum di Raspberry Pi mostra
emi di a temperatura hè diffusa
mittendu dubbio nant'à u design
u PI 4 senza tene fasi extra
per migliurà a dissipazione di a calore
u PI 4 hè sempre ottimu valore
di sicuru, ma aghjuntu un dissipatore di calore cume o
U fan sembra esse una idea savana ancu per
uh, nessun impurtante applicazioni di calore
i lavelli sò una solu pulizia e silenziosa, ma
i fan sembrano più efficaci
perchè ùn avianu testatu questu mai è
u MacBook Pro ripetutu sempre
troppu calore perte u misu in u vostru frigorifero è
dopu va bè pruvatu in Siberia
ùn hè micca statu questu chì ne hà testatu in u nordu
Canada, ma sò stupitu chì sta
ùn avissi micca rimarcatu da
i disegnatori sì in u tippu di QA o
sezione di cuntrollu di qualità hmm yeah there
eranu qualchì cose chì si fighjàvanu trà
se creà micca lì Jeff è uh
solu un pocu yeah ciò chì era quellu beau
diciamu ciò chì era cù a torta
per mmm quandu era quà duie settimane
ùn eranu micca qualcosa in a torta per
hè stata o hà fattu copre in l'attualità
ci era un cumpunente chì anu sottu oh
a u USBC era missu più sì
hè vera yeah hè stata yeah yeah
Ci hè un pocu di e cose cose di messed up
chì iè ancu male ci speriavanu
ragazzi portabanu quellu unu cum'è eu
tratta di u tipu
Sò ancu u produttore chì fighjà
restart Wow chì ancu avete ottenutu per
Jeff
va bè l'app di Facebook per tene i zitelli
di parlà cù stranieri in linea fallisce
à u so unu impiegatu cum'è si vede lascià
l'azienda cun tonni di privacy
scandali ghjunghjenu un serviziu di messageria per
I zitelli forse anu statu una mala idea
Ci sò più rapporti chì a
insidunazione in u duminiu di Facebook
app di messageri per bambini permette à i bambini di parlà
Utenti non autorizati in chat di gruppu aka
ciò chì l'applicazione hè stata custruita da ùn fà
l'applicazione funziona cum'è quellu un genitore
hà appruvatu un contu di i zitelli cum'è giovani
Cum'è sei sò liberi di chatà cù quella persona
attraversu un testu video di rigali stupidi ecc
chì funziona se a cunversazione
un solu unu in unu, ma messaggere
permette per chat di gruppu è quì
a questione di permessi diventa complicata
grazie à un bug in l'app, un zitellu puderia
esse invitatu à un chat di gruppo da un amicu
autorizatu à fà quissa, ma l'utenti
ci necessitò micca tale autorizazione
i ragazzi messaggeri ùn sò micca sguglienti sì
tuttu u piacè in u chat era prere appruvatu à
parlà à un altru chì guarisce migliaia
di i zitelli parlà à stranieri nantu à u
Internet via una app chì era
disegnata per fermà ciò chì accade di
a cumpagnia hà cuminciatu à alertà l'utenti è tranquillamente
a chjappu di tali chat di gruppo in u passatu
incù i rappresentanti di Facebook
Ci hà spieghendu chì ne avemu avutu un pocu novu
i genitori di l'utente di messageri cumpiitivi
nantu à una zona tecnica errata errata
hà fattu un affettu à un picculu numeru di gruppu
chè no
e fornitu i genitori cun ulteriore
risorse per i figlioli messaggeri è in linea
sicuru quantu hè tantu impurtante è quantu
A scappamentu obsessivamente evidente hè stata in
i ragazzi messaggeri sò da nimu, ma di u
polemica chì hà circundatu l'applicazione
finu à u principiu
Poiché Facebook hà lanciatu u serviziu
torna in 2017 parechji cura in salute di i zitelli
i prutostanti di a cura di a zitella avianu
manifesta una disapprovazione per questu quasi 100
di elli firmavanu una lettera chiedendu à Facebook
CEO Mark Zuckerberg per cancellare l'app
per e preoccupazioni chì un schermu aumentatu
tempu chì hè statu dimustratu di causà u stress
immagini di u corpu negativu è dorme
privazione secondo multipli
studii è siti di e lettere Facebook in seguitu
indirizzatu alcune di sti preoccupazioni da
aghjunghje una manera di dorme per chì i genitori pudessi
cuntrullate quantu tempu i so figlioli
ha passatu nantu à l'applicazione u mo bravu wow Iò
ti dirà un scenariu veramente stupidu
di mette questu in u cuntestu I faghju
un pruduttu antivirus oh mio antivirus
U pruduttu face chì sia virus per
installatu stessi in u vostru computer Yep
va ben cusì quì un scenariu ridiculu
a destra si in realtà accadde u silenziu
a destra sì hè stata dinò sta settimana
ma quì avemu cu Facebook quì
andà à creà una app chì hè supposta
a MIT bè hè questu sta per faru
accussì chì i vostri figlioli puderanu parlà solu
a ghjente chì avete, cum'è i genitori, anu
li autorizavanu à parlà cù oh ma
in realtà permette à chiunque di riunite à un
U chat di gruppo da ogni locu è pò
dopu interagisce cù i vostri figlioli ancu
Benchì ùn avete micca approvatu chì dicu
quandu Facebook hà primu primu prumuzione
yeah I ùn era micca un fan mi sò micca micca un fan
ùn ci hè micca manera di lascià i mo figlioli aduprà
un'app di stu primu primu uiu dicessu I
pensate à ciò chì hè l'età minima per Facebook
13 yeah ma micca a versione di i figlioli micca
U capiscu ma ancu à 13 ùn hè micca
modu mi dà à i me figlioli un accessu à una
tene bè perchè ùn aghju fiducia
chì sò maturi abbastanza à gestisce
l'impatti di qualcosa cum'è Facebook
è i media sociali di massa, ma per fà i zitelli
è u granu di quessa à a ghjovana età di
sei è poi cunsiderate oops avemu ciutru
ùn sò più protette
yeah yeah I significu oh yeah we been been
raccolta i vostri dati fiscali chì ghjustu
hà datu à tutti l'umatori hè ghjustu
piuttostu una settimana ùn hà ancu fiducia
Facebook hè ancu megliu
domanda bè chì quellu hè u
cosa interessante mi dì in su i tacchi
di elli ottenenu era un cinque miliardi
multa in dolori
più un centu mila per a
Scandalo analiticu di Cambridge chì hà solu
Multed centu milliuie
chì sottu à e me unghie ma cum'è per chì
facemu cusì permettendu à Facebook di andà qui
lasciami assorbà tutte e vostre informazioni oh
da u modu in chì u vostru zitellu si sì
questu grande sò grande l'impresa Jeff I
va bè parlà di crypto
ti ringraziu Bitcoin hà guadagnatu enormi
redditivu sta settimana s'ellu hà compratu un
Bitcoin per nove mila settecentu
Novantadue dollari a settimana scorsa u vostru
hà fattu 12 dollari assai cafè Facebook
Libre hè
u cummerciu di litecoin hè ancu à novanta
quattru dollari è 86 centesimi per una moneta
sò i valori Fiat di USD da mercoledì
Lu 24 aice di lugliu u 24 di u 2019 aetherium hè à dui
centu settanta dollari è cinquanta dui
centi monaro à ottanta dollari è 53
centesimi guadagnendu dui dollari è novanta
quattru centesimi guadagni molto picculi sta settimana
torque hè passatu appena una frazione di una decina
millimotea di un centu à u puntu ottu
punto nove sette è hè una moneta di turtula
à fighjuci
u puntu zero à u ottu dieci è millesimu di
un centu per una moneta in modo da avete probabilmente
parechji di quelli in un ghjornu li ponenu tutti
assai cun a luna è à a luna à
a luna chì Lambo ùn ricordi micca
chì cryptocurrency hè mercato chì mai
si chiude è hè sempre volatili
molto attenta quandu si cummerciu è sì
ti stà à assicurassi chì qualunque cosa
Investite hè quantu à voi chì pudete perde
piglià quellu approcciu è allora sì sicuru
veru
Hè esattamente tuttu u ringraziamenti per Roy W
Nash in a nostra cumunità di i vostri per
inviarci storie sta settimana
grazie per guardà a categoria cinque
sala di nuvule di TV dot ùn vi scurdate di Like è
abbonate per tutte e vostre notizie tecniche cù a
leggeru u leasu di Linux è per più libaru
u cuntenutu esse sicuru à verificà u nostru situ web
da a rubrica TV da cinque categorie, sò
Jeff Weston Phil I'm Rob Sasha portu
a destra stavanu à dì: anu pensatu a voi
aghju cambiatu sì Robbie
ghjustu solu u nerd calva chì hè signore aghju
micca Enricu aghju avutu un taglio di capelli chì hè bè
sembra bè aspettu pulitu in cerca di pulizia
L'estate fà
[Musica]
[Applausi]